MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
NEE SHIU CLASHTYN
DY CHOOILLEY VOAYL SHOH CLAARE RADIO BOLLIN
GOAILL TOSHIAGHT LESH NY COOISHYN AS KIAULL AS
GLARE RISH GOLL ER JALLOO EDDYR RADIO VANNIN
AS RISH RYCLASHTYN EDDYR QUEIG PIYR MYSH SHEY
FASTYR JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG SHEYADHOGHT
KIOGYN DANIELQUAYLE MEE GRA RISH NY COOISHYN ECHEY
AGH BEEYM DY CHIAULL
GEAISHTAGH
FASTYR MIE AS JARROOD AS KIAULL AS COOISH
ER RADIO VANNIN MISH DANIELQUAYLE AS STEVENAGE LESH
TA ROIE VEIH'N ALBYM NOA ECHEY DA WINTER
YARDS REN CHEET MAGH TA MEE CREDJAL JIU
FODDEE SHIU FAKIN EH AYNS MANNIN ER YN
JEIHOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH
CHA NEL FYS AYM VEL YN DUILLAG SHOH
GOBBRAGH ER OYR NAGH VEL NY CUR SHARE
NAN GOBBRAGH EC Y TRAA T'AYN SO SHOH
DIU PETITION ELLEY VEIH DAVID FODDEE AS JACKSON
ETLEE SHOH HEID EEAST
SHEN
BEEYM FODDEE AS JACKSON ETLEE ER KIAULL AS
ISH AS FODDEE SHIU GEAISHTAGH MAGH TA MEE
DY KINJAGH GRA TA MEE DY KINJAGH JARROOD
DERREY JERREY YN GHLARE ER VEL SHIU GEAISHTAGH
RISH Y CLANE LAA REESHT RISH SHIAGHTINYN AYR
MANKS CRE YIOW PONCK CONN MIE DY LIOOAR
LHIG DOOIN GOLL ER
JEEAGHYN ER FAAISHNYS NY HEMSHYR SHEN YN RED
TA SHIN JANNOO EC Y TRAA SHOH DY
CLIAGHTAGH ER AS HAINK SHOH VEIH OIK MET
EC ROONYSVAIE EC KERROO LURG KIARE BODJALLAGH LESH
PAART DY LHIAH NOGHT AS HARRISH YN OIK
AYM
BEE GIARE OOR DYS LAJER GOLL MY YIASS
AYM AS TEMPREILYS SINSHLEY JEH JEIH KEIM CELSIUS
BEE FLIAGHEY GOAILL TOSHIAGHT MAIRAGH AYM EC TOSHIAGHT
MAIRAGH AGH NEE EH GOLL ERSOOYL AS FAAGAIL
LAA GIAL AS
GIAL AS GRIANAGH AYN
FODDEE DY BEE PAART DY CHEER VOOAR GOLL
ER
GOLL MY YIASS REESHT ER LESH TEMPREILYSSANE ROSHTYN
DYS SHEELOGHEYN JEIG CELSIUS LURG SHEN ER FLIAGH
TROOID DYS JEDOONEE HARRISH YN OIK AYM
JEEAGHYN MAGH
ER LHIAMS DY BEE
PAART DY LHIAH ELLEY AYN JEDOONEE AGH NEE
SHEN GOLL ERSOOYL NY SANMEY SY LAA NEESHT
AS
BIONE HEEAR GAASE NY SAASE AYM
MY SHIU LACCAL FEDDYN MAGH MYCHIONE NAA LHIE
NY GREINEY WELL BEE SHEN EC
KIARE MINNID JEIG DYS SHIAGHT AS NEE EH
GIRREE REESHT EC HOGHT MINNID AS FEED LURG
SHIAGHT TA VOIRREY SON TOOILLEY FYSSERREE MYCHIONE FAAISHNYS
NY HEMSHYR GOWSHIU DYS MANXRADIO PIC COME ON
FODDYS SHIU GEDDYN OOILLEY YN EMSHIR SMOO DYS
DYS DHYT AYM SHOH DIU CAR MOAL T'EH
AALIN AS NAGH VEL CLIAGHTEY GOLL ER CLOIE
DY MOAL SHOULD BROTHERS AYM LESH COLLEGIAN CLEIGH
VA HOME RULE
WELL-BRED AS LESH HENE Y REAYLLEY JOLLYS COOISH
MIE DY LIOOAR LHIG SMOOINAGHTYN CRE ER VE
SCOILL YN CHIAGHTIN SHOH AS LHIG DOOIN JEEAGHYN
ER NY VOLLEY FODDEE SHIU JEEAGHYN ER Y
ROLLEY SHOH DY BOLLAGH AEG AYM
WELL ER YNNYD EGGEY RADIO VANNIN SHEGIN DIU
GOLL MANKS RAIDIO PONK COME AS EISHT NEEYM
NEEYM SOILSHAGHEY JUAN AGH DOILLIDYS DY TAPPEE AYM
TA SHIU GOLL DYS MANKS RAIDIO POLK CORP
AS VEIH SHEN
TA SHOH FEER NOAEMSHIRAGH DYS
VOD SHIU GOLL MANXRADIO PICOT AASH TA SHIU
GOAILL AYM TA MISH DY KINJAGH JARROOD ENNAGH
DY YANNOO SHOH TA SHIN
TA SHIN GOLL AIRLINES YN FO T'EH EC
Y VULLAGH AYM AS TA SHIN JUS GOLL
SHEESE FO HOD GAELGAGH TA ENMYSSIT WATCH ON
GUARD AS FODDEE SHIU FAKIN OOILLEY'N STOO VEES
GOLL AS CUR STIAGH NY RED NEUNHEE NISH
AGH TA SHEN AYM ER YN GHLARE DOSHIL
AS FODDYM GINSH DIU AYM
WELL FODDEE SHUYR AYM
JANNOO NOBLES PARK RANG MAIRAGH EC LIEH LURG
HOGHT AS JEIH ER Y CHLAG TA FYS
AYM NAGH VEL PAART JEH NY REDDYN REN
SHIN LHAIH MAGH YN CHIAGHTIN SHOH CHEET GOLL
YN CHIAGHTIN SHOH SO ER LHIG DOOIN GOLL
TROOID
MYR SHEN AYN JESARN EER EC HOGHT AS
JEIH ER Y CHLAG
MARGEY MARGEY CENTER AEG GIONE MIE
BEE SHEN EC YN CHABBAL AYNS GLION MIE
AYM VEIH
NANEJEIG KIARE TEH NASTEE COSNEY STIAGH AYN AS
BEE RAM ELLYNEYRYN AS Y LHEID AYN
AS YN YES BEE AWREE BERREENYN ER BRAGHTAN
BAGOON AS T'EH RYGHEDDYN
BEE EH AASHAGH DA DAA DAA SHEN EH
ANSHERBEE AYM CRE ELLEY WELL BEE
BEN TRAEN GOLL
GROUDLE JEDOONEE VEIH NANEJEIG DYS FEED MINNID QUEIG
AS ER LHIAM'S DY VEL AD FEER VIE
GINSH DHYT TRA SHEGIN DHYT GEDDYN YN TRAEN
S'JERREE AYM
ER LHIAM'S DY VEL EH FEER VIE EC
SHEN ANSHERBEE AS FODDEE SHIU GEDDYN CANNAN NY
HEIEYN SHEN SO RANG RAM REIHYSSYN SON SLEIH
TA LACCAL CASSAN DOMHAIN KIONE SHIAGHTIN SHOH JEEAGHYN
TROOID Y SHIAGHTIN ERYNOYR NAGH VEL WHEESH TAGHYRT
EC Y TRAA TAYN AYM WELL JIR OO
BEE
AGH CHA NEL MEE TOIGGAL CRE SHEN ER
LHIAMS DY VEL EH
TA ENMYSSIT LONAN MENSES FELLOWSHIP AYM AS ERLHIAMS
DY VEL AD MEEITEIL SHEADINGTHAT MEETEIL
TAD GEECK DAA PHUNT JEIG SY VLEIN AS
EISHT UN PHUNT DAGH SHIAGHTIN SON TEH AS
AS ER BRISHTAGYN AS BEE SLEIH CHEET DY
LOAYRT ROO JANNOO ER LOAYRT TA SHEN VEIYEE
LURG SHIAGHT AS GAELIGE NEE AYM
AYNS BALDRINE AA JEEAGHEE
MAITH BEE MOGHREY CAFFEE AYN AYNS KIONDROGHAD AEG
ER GOB NY PENSHYNEYRYN
VEIH JEIH DYS LIEH LURG NANEJEIG BEE SHEN
UN PHUNT SORNAIG BERREENYN AS Y LHEID AS
CHINGYS TA SHEN GOLL DAGH SHIAGHTIN BEE OF
LOSTEY MY SHEN CRONGANAGH LHIASSAGHEY GA NAGH VEL
AYM LURG SHEN TA SHIN JELUNE TER NYANNOO
JEMAYRT JECREAN MIE DY LIOOAR AS ARRAN GREDDAN
AYNS BALLEY KEEILL EOIN AAH YN OLLEE HALLEY
YN CHEEILL AYNS SHEN VEIH
NANEJEIG TEH NASTEE
VEL SHIU GOLL SON CAPPAN DY HEA AS
PITT ARRANGREDDAN
YNNYDOIL SON PAITCHYN DY CHLOIE AS STOO MYR
SHEN AS EISHT JEHEINEY SHOH CHEET FODDEE SHIU
GOLL AS SHOOYL MYGEAYRT TINVAAL GYNSAGH MYCHIONE SHEN
VEIH JEIH DYS KERROO LURG NANEJEIG SHEN SHENDYGHRA
Y TINVAAL AYNS DOOLISH YN EC CRONK TINVAAL
ER MAYER LHIG DOOIN GOLL ER ANSHERBEE LESH
PAART DY HIAULLEY SHOH PROJECT S'LAIK LESH CAR
ENMYSSIT ER BOAYN
PROJECT S'LAIK LESH ER BOAYN AYM
AS S'LIKLEE DY VOD SHIU FAKIN AD AEG
FEAILLAGHYN TA CHEET DY GERRID AYNS Y VLEIN
NOA
AS LOAYRT MYCHIONE STOO MYR SHEN NEEMAYD JEEAGHYN
LURG YN AGHT SHARE EC KIAULL MANNINAGH JIU
SON Y VEE SHOH
DAGH NHEE TA CULTOOR VANNIN CUR RYCHEILLEY
LIOREE HENE LHIG DOOIN GRA LIORIN
EARISHLIOAR FODDEE ER JEE AYM
OOILLEY'N STOO TA V'EE GOLL ER AS VEES
GOLL ER LESH KIAULL AYM AYNS MANNIN NEEYM
LHAIH DIU PAART JEH SHEN LURG DOOIN GEAISHTAGH
RISH THALLOO STIURIT LESH Y MONA ROA CALLOO
STIUYRT LESH MONNEY VOOAR TA DY CHOOILLEY RED
QUAAGH LAA JIU STOOT HENE AYNS SHOH AGH
S'TREISHT LHIAM DY VEL SHIU GOAILL SOYLLEY JEH'N
SHOH
LHIG DOOIN JEEAGHYN ECK C'RED VEES GOLL MOW
BEE
KIONESHIAGHTIN BREE AYN SON HOPTUNAA
FODDEE DY VEL SHEN
MAIRAGH T'EH GOAILL TOSHIAGHT ER
MY T'AD GRA DY BEE EH UN LAA
AGH BEE EH MAIRAGH ER OYR ENNAGH AYM
EC YNNYD PHILIP CRUSHTIN AYNS PURT NY HINSHEY
JEIGHT AS KIARE LESH CUR KIAULLEE SON CAARJYN
AS PAARANTYN EC TREE ER Y CHLAG
CHA NEL EH AGH JEIH PHUNT DY CHOAYL
AYM
AGH
JEAN CHELLVANEY
MAYRT JEAN CUR POSTL GYS MANX MUSIC AT
CULTURE VANNIN POILGHAEL NY SLICKLEE DY VOD SHIU
FOSCOLO AYM
TA FEESHANYN AYNS SHEN FEESHANYN NOA GYNSAGH DAUNSYN
VANNINAGH DA SLEIH
AS AYM
WELL VA KIONE SHIAGHTIN
KIONE SHIAGHTIN SON KIAULL TRADISHOONAGH YERNAGH AYN LESH
NY FERRISHYN KEGEESH ER DY HENNEY NISH AYM
AS RAM SESHOONYN FODDEE SHIU FAKIN JALLOOYN JEH
ER Y CHIONE SHIAGHTIN SHEN AEG
AYNS KIAULL MANNINAGH JIU AS AYNS Y PHABYR
NAIGHT AYM
PEIAGH WELLTA MYGHIN NEEAL ER SCREEU
RED ENNAGH MYCHIONE
JOHN KYNNEEN REN GEDDYN BAASE Y HIAGHTIN ERDYHENNEY
TA PAART DY FOAST ER YN UINNAG CRAACHIAULLEE
MAIRAGH JEANT AYNS LURG SHEN
YN CHEEILL VOOAR AYNS PURT NY HINSHEY BEE
SHEN VEIH YEH LURG SHIAGHT CHENAN TALLIS CONSORT
BEE CUIRREY KIAULLEE NEESHT SYN-ASTYR GOAILL STIAGH AYM
MIEYNSIT SHENDY ANNIE KISSACK PHILGAWNE OLTEYNYN JEH CAARJYN
COOIDJAGH SPONSON HERRING SHOH FILLYM ER SHEN AYNS
KIONDROGHAD EC TREE ER Y CHLAG VUNSTOO GOLL
FASTYR MAIRAGH NAGH VEL
EE KALLIE MAIRAGH NEESHT GOAILL STIAGH CAPERCAILLIE AS
SPOLLAGYN
VEE SHEN AYNS YN VICTORY HOAL AYNS DOOLISH
BEE SHEN
GOAL
NY BEE SHEN FEED PUNT NY QUEIG PUINT
JEIG
AS SHEN GOAILL STIAGH SPOLLAGYN JEDOONEE BEE
KIAULL GOAL SON GOZNEY
CHEUMOOIE JEH NY SETTYN CRE
ERBEE FODDEE SHIU CUR NY HEMPREILYSSANE LHIEU STIAGH
SON YOUNG MANKS INSTRUMENTALIS TA SHEN DOONEY ER
Y FEEDOO TOOILLEY FYSSERREE EG YN FO AT
MANNIN MUSIC BUNCHAMP AYM
BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT EG SKEDDAN JIARG ER
OIE HOPTUNAA AYM
GIENSE HOPTUNAA ER ELLAN Y LAA CHEDDIN VEIH
TREE DYS LIEH LURG KIARE AEG HALLEY Y
CHEEILL AYNS SKYLL MAGHAL
TA ENTREILYS NISH FOSHLIT SON ARRANEYDER AEG VANNIN
CRE ELLEY CUIRREY KIAULLEE ER YN NAH LAA
AS FEED JEHN VEE SHOH AYNS YN YNNYD
KEEAD BLEIN JEANT AEG
ELLAN VANNIN PAITCHYN DRUMMERS MY S'LAIK YOU ARE
GIBBIN AS STOO MYR SHEN
BEE SHEN GOAILL STIAGH DY NEE MYR DONALD
AS MALCOLM STITT NEESHT
Y CHUIRREY CHIAULLEE OIE CHA NEE CUIRREY KIAULLEE
YN FEAILLEY OIE HOUNEY GOLL AYNS BALLEY CHASHTAL
TA SHEN ER VE SCRYSSIT
BEE CUIRREY KIAULLEE JEANT EC STEVE NIGHTLY MYR
DOOYRT MEE AYM BEE SHEN EC
LAARE ELLYNYN PHURT CHIARN ER YN
JEIHOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH
CUIRREY KIAULLEE MALTA SHEN Y VEE SHOH CHEET
CHA JEANYM GINSH MYCHIONE SHEN FOAST
RAM STOO YN VEE SHOH CHEET NEESE
JEAN SHIU SHICKYR DY VEL SHIU JEEAGHYN TROOID
KIAULL MANNINAGH JIU AS NEE'M GINSH DIU MYCHIONE
OOILLEY YN STOO SCANSHOIL TRA VEES SHEN MAGH
AYM BEE KIAULL NOA YNNYD SON KIAULL NOA
NEESHT T'EH GRA
DA BEE JO NOA CURRIT MAGH ENNIS AS
EG Y LISABETH DAVIDSON BOY YN CHIAGHTIN SHOH
CHEET ER YN UN LAA JEIG JEHN VEE
SHOH VAD SHAGHEY'N TOOILLEY FYSSEREE EC TRADE PONK
AIGH AYM MYCHIONE SHEN
TA MEE ER NINSH DIU ALTAR FILLYM AYN
JEH JEEANEY AS DAUNSE ACADEMEE JANNOO DAUNSE AEG
MANNINANS WINTERFEST VANTONS SCRUIT AS YNSIT TA MEE
CREDJAL AEG GRAINNEY JACKSON AS DY PHEESHYN RYGHEDDYN
ER YNNYDEGGEY MANXMUSIC PETE CONRAD FODDEE SHIU NISH
KIONNAGHEY
T'AD LANE JEANT EG CREG ARD JOUGHIN AYM
EC MANNIN MUSIC TA SHEN MANNINEE AS EC
BOOKSHOP AYM
TA ALBYM NOA ECK ER JAGH JACKSON NISH
RYGHEDDYN ER BANC CENTENARY FODDEE SHIU GOLL STIAGH
JEPSEN PECCO PUT GIOOT CAA SON TOOILLEY FYSSEREE
AYM
ENNEY WELL
RAM STOO ER
BEN GIVES ER CHUR MAGH FEESHAN NOA PLAY
CARRYPHOOSEE AS GYN ENNYM ER NY PIOBYN AS
HARRISH Y CHEAYN TA AYM AYN AYNS KIAULL
MANNINAGH JIU ENMYSSIT ENMYSSIT HARRISH Y CHEAYN AS
AYNS SHEN FODDEE SHIU AYM
VOISH Y VEN CRE TA GOLL HARRISH Y
CHEAYN AYNS CHEERAGHYN ELLEY
TA
SHIN ER VE JEANT AYNS YN INJEY EC
SCOILL CHIAULLEE JEH PAITCHYN GOAILL ARRANE
JUAN Y JAGGAD KEEIR LHIGGEY LHIGGEY AS ARRANEYN
GAELGAGH ELLEY AYM
ER RADIO VANNIN TA PODCAST RY GHEDDYN MYCHIONE
MANNIN EC LOSSREEYN TA STOO SCRUIT MOYLL RAM
STOO JEAN SHIU JEEAGHYN NYN DROOID
TA RAM
RAM FYSSEREE RAM RONSAGHEY KIAULL NOA OOILLEY YN
STOO SMIE LHIEU TA SHEN Y GHEDDYN AS
EISHT DY FEER YIARE BEG EC Y JERREY
JANNOO RAM LOAYRT AS CHA NEL KIAULL DY
LIOOAR SHOH FO OAYLLEEYN BAND AMP LESH BLEACHING
S'MIE LHIAM YN PHOSSAN SHEN REN SHIN GEAISHTAGH
RISH PAART JEH NY HIAULL EC YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE AS CHOUDS TA SHIN ER VE
ER Y GHLARE TA NAIGHT ER JEET MAGH
VEIH TALLIS
FODDEE
TA JAMYS GENMYS AD HENE NY TREEOO POOAR
VEIH YN OBBYR AYM TALLIS GOAILL STIAGH MUSLIMEE
AYM CHARLIEGALLOWAY AS BENEDICT MOGHREY TAD SON CUR
MAGH ALBYM BIO
TAYRN ALBIN ENMYSSIT LIVE THE BARREY LANE AYNS
AS T'EH RECORTIT AYM EC KIANGLAGHYN CELTIAGH MLEEANEY
AYM
S'LIKLEE DY JEAN TOOILLEY FYSSERREE CHEET MAGH AGH
SHOH DIU SAMPLEYR JEH NY SHIAULL HIE YN
ALBYM NOA
CHEET MAGH ER YN TRASS LAA JEIG JEHN
VEE SHOH VEIH TALLIS SHEN MANZAREK VERSHOON BIO
AYM AS FODDEE SHIU JEELAADEY Y TRACT SHEN
NISH VEIGN BANE AYNS CANT
WHEN ADAM CHEET MAGH ER YN TRASS LAA
JEIG JEHN VEE SHOH CHEET NOAL JANTEE SHOH
GOWSHIU MY LESHTAL AYM BEE SHEN JEDOONEE ER
OYR ENNAGH AYM
SLEIH CLIAGHTEY CUR MAGH KIAULL
JEHEINEY AGH NEE SHEN CHEET MAGH JEDOONEE ANSHERBEE
LIVE AT TA BARREY LANE VIE TALLEST AS
T'EH GOAILL STIAGH TA DAUNSEYRYN INNIS AYM
LANE FEEU GEAISHTAGH RISH S'LICKLY HEILL MEE RAM
STOO YINDYSSAGH MYCHIONE Y CHUR RYCHEILLEY SHEN NANE
AS STREIH LHIAM NAGH ROW MEE AYN
TA DY KINJAGH FEER VIE TRA T'OU FAKIN
AD BIO
MIE DY LIOOAR AYM CHA NEL AGH TRA
AIN SON UN PHEIAGH ELLEY ER YN CAGHLAA
SHOH FASTYR JIU AYM CRECK REN CHEET MAGH
TAMMYLT ERDYHENNEY NISH FODDEE DY ROW EH EC
TOSHIAGHT Y VLEIN AYM FODDYM GINSH DIU SON
SHICKYRYS CREN ER CHEET MAGH
PAART DY VEEGHYN ER DY HENNEY
AYNS JERREY SOUREE
T'EH ENMYSSIT ETERNITY AS VEIH POSSAN ENMYSSIT OBADIAH
JOURNAA T'AD FAKIN Y RYGHEDDYN AYNS OOILLEY NY
BUILL CHADJIN AS T'EH GOAILL STIAGH RAM KIAULLEYDERYN
YINDYSSAGH
BEESHIU DAUNSEY MYGEAYRT NY THIE-YN EU ER NY
CHRECK SJERREE SHOH
MYR DOOYRT MEE O HEEAR LESH CAR ENMYSSIT
ETERNITY
TA SHIU ER VE GEAISHTAGH RISH KIAULL AS
COOISH ER RADIO VANNIN SCRUIT AS CREELEY JEHEINEY
DANIELQUAYLE AS LESH ARGID CHEET VEIH
LEEDS GEYRE-HILLAGH
AS LESH COONEY VEIH ER RADIO VANNIN AM
FODDEE SHIU GEAISHTAGH RISH NY FLAHEE GHLARE REESHT
HAINK
E AYR OH DANIELQUAYLE
MARISH PHILGAWNE GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR
KIARE BIO MYR SHOH BEEYM AYNS RED GOLLRISH
SOO JIU
LOAYRT MYCHIONE ENMYNBUILL LHEEYS YN KIART ROISH JOHN
ROAZHON CLAARE BOY FAAROISH JOG ENMYSSIT ROBOT USS
GYS OANLUCKEY DY ROW ROBERT YNNYD EGGEY RADIO
VANNIN
DY CHLOIE FAKIN Y BAAGH DY BOLLAGH LAA
MY SHAMRAIG ROISH SHOH VA
ROBERT FAKIN DY ROW ER CLAARE YN CHIAGHTIN
SHOH CHAIE MILLIOON DY ROW BRAVE ROAGAN
CHAGHTERAGHT GHEINEY BEGGAN MITHOORAGH LERPHOYLL OO DY CHUR
LHIEU
AYNS SHOH JUAN ROW SHIU RIEAU YOARREE GOLL
AS GACCAN CRE'N AGHT NAGH VEL PEIAGH ERBEE
AYNS Y STUDIO SON GOLL AS GACCAN CREN
AGHT NAGH VEL PEIAGH ERBEE AYNS Y STUDIO
GOLL AS GACCAN
GOLL AS GACCAN PHILGAWNE JANNOO CHYNDAAYS MOIRREY FEER
AASHAGH ROBOT SHIRREYDERYN ROISH GOLL AS GACCAN
PROGRAMX REN OO GRA DY VEL Y SAAREY
ROBOT GOAILL TASTEY JEH PHERSOONAGH OO SHEN IF
YOU BIG PHILIP ROLAUE
RISH CLAARE NY GAEL COOISH IN SHOPRITE AS
DY JARROO REEOIL BRACC YOARREE BRUMISH CHYNDAA
HUGGEY DY ROISH REN CLASHTYN MEE AYNS EPISODEYN
GIAREY SHIAGHTYN ER KIART AYNS Y GHLARE NERIN
LURG JEANMAYD CUR KIONE ER Y SKEEAL
MOOIE NY BLEEANEY SHOH TROOID JERREY GEUREE FEED
CHEEAD AS QUEIG AS FEED
YN AYRN SHOH JEHN SKEEAL COOID JONATHAN ALGEY
MARISH YN CHIARN GUBBON AYNS BAATEY LIAUYR BREE
GOLL MOW YN SAREY VOISH JIARGROOISHT REACTOR EC
Y TRAA CHEDDIN DY GOOIDSAVE MORUS HEEM OO
JOSHUA ARD ER MOOIN CABBYL GOLLISH BROO
AS T'EH FO YN OLLOO VA ALFRED YNCHRONNAGHEY
YN CARREY JUS GOBBAL DY GHOLL ER ARD
MARISH MEAN Y POAGEY DYS CASHTAL DROP
TA SHIN GOAILL PIYR DY NOWIN
LIOARL OJAMYS
TA SHIN NISH ER N'GHOLL STIAGH SYN AWIN
RISH TWITTER AS MY TA SHIN YOU SHORSHISH
MWYLLIN AIN COONCEIL AIN NA SHOOYL
TA SHIN ARAGONAGH DY CHOOILLEY VAATEY MOOAR AS
BEG DY MOGHEY MOGHREY JIU REN UN SKIMMEE
SHOOTYN DY ROW SHIN BAATEY VAN VROOJIT AS
REN AD CUR RISH YN RAA SHEN HONNICK
SHIN AYNS SHOH AGH DY YANNOO REA COOISHYN
MYR SHOH AYNS FON DOO BOAYL UN RISH
THOOTCHEY REESHTAGH SUSANNA AS COOISHYN BRATTAGH ROMANIA VOISH
NISH TA SHIN BENNAYLT SHEN DY BAGHTAL
VOISH DY CHOOILLEY BAATEY TA SHIN LOAYRT BERRAGHTYN
ER N'YANNOO SHEN COODIT LESH Y CHLAG SHOH
TA DY CHOOILLEY AMMYS ERBEE CUR RISH UN
AS REN EH EER UN CHEAYRT VA PLAIYNT
ERBEE CREERBEE REN SHIN ROIE DY VRIAGHT DOU
NY RY YANNOO TA PAART JEH NY SHOOYLAGH
OO GINSH DOOIN DY JAGH BAATEY MOOAR SHOH
AS SHE GOLL NY SMOO NA UN BIEAUID
CARJIN ER MODDEY ROW SKIMMEE DOOBLE LERPOOL VA
SHIAULL ROISH MY DAINK DOOGHYS AYNDOO NY SHOH
CHA DUG OO GINSH DOOIN REN NY BAATEY
CHYNDAA STIAGH SHIRVEISH NY FREAYLL RISH GOLL SEOSE
AYNS ERETZ
BUNCH PHONK DOO CHA DOD SHIN CLASHTYN VEG
MYCHIONE LHEID Y VAATEY MYSH OOR GYN OURYS
HIE OO SHASSOO MOOIE TAYRN MEE GENNAGHT AYNS
YLVEANAGH FODDEE DY VEL Y PHOOAR Y GOAILL
TOSHIAGHT BUNOYRYN AS SHEGIN DOOIN DOOGHYS GOAILL FEA
TRAA ENNAGH
DY GOD ELMINT SHASSOO ER DY JEAN ESHYN
FREAYLL AYNSHID ARREY
DY BANNEE JEE OO SON OOILLEY E VIEYS
DEMEANOR VOGHT VEEN DOOSHT
Y NAH LAA MEE HOUNEY MOGHREY SHE LAA
GIAL T'AYN CHA ROAUYR DOOINNEY MIE SHEN GEEARREE
DUSHTEYMY T'EH GRA DY BEAGH LOGHT HOOAR REE
JEANT LIORISH
MOOARALYS DOOIN SON
DY ROW MEE MY CHADLEY CHOUD AS LHIGGEY
DA FREAYLL ARREY FUD NY HOIE AGH REESHLANN
KIART TA MEE MY GHOOINNEY NOA MOGHREY JIU
MYSH FOAST TA MEE MY HOIE AYNS SHOH
JIU NA RISHYN CADLEY FODDYM JANNOO OOILLEY RISH
FER MOAL COMAS GOAILL KIARAIL JEH'N CHESHAGHT STIUREY
AS FREAYLL ARREY
TOMMY GYNDYS C'RAAD TA MEE NISH AS VA
NELSON
REAGHEYDER ROSHON VERRISH V'EE MYSH MUNLAA JECREAN
VEAGH CRAATYR LOO CEAUT OC ER GHEDDYN DY
CARRACH AS CABBYL MYR SHOH MY VODDEY EIYRTYS
ER HROAILT DY CREOI VEAGH AD NISH Y
VURMEY VODJAL DOOYRT JUAN LEEIDEIL Y DYS COONEY
LHIEU
TA MEE GOAILL AGGLE ROISH MOYLLEY NY SHEN
FODDEE
DY ROW CUR DOOIN AGH DY GHOLL MYSH
DAAVEE AGH CHA NODMAYD TA NY JESHAGHTYN OOILLEY
JANNOO NYN GOOID SHARE
TA MEE GINDYS CRE'N AGHT TA'N FERLHEE SHOOYL
RISH MYSH Y MOGHREY SCOILL T'EH JEEAGHYN DY
VEL STROOANYN GYN SCUIRR ROIE SHEESE NY SLEITYN
NY STIAGH SYN AWIN SHOH AGH ERYNOYR DY
VEL FER ERBEE JEU RO-VOOAR EC Y TRAA
T'AYN EC Y CHOOID SLOO GA DY VEL
AD AGGLAGH GYN OURYS SY GHEUREY AS TRA
TA'N SNIAGHTEY LHIE FODDEE DY VEL MY DOONER
CABBYL ER JEET DY ROW CUMRAIL
TA MEE TREISHTEIL ROISH MY RISHYN ROISHYN STRASBOURG
DY BEE CUR DOOIN FERDINAND VA SHOH MANNAGH
VEL SHIN LIORISH YN TRAA SHEN ER BERRAGHTYN
ER Y CHRONK FODDEE DY BEE FEME ER
CHEET COOIDJAGH DY GHOAILL COYRLE ER NY VOISH
RYYANNOO AIN EAISHT
JEE LAA NY NHARE LHEE SHUYRAGHYN NAH LAA
MEE HOUNEY TREE LAA MARYM RAAD GYN NAIGHTYN
DYS GYN TRAA DY SCREEU EH DY BEAGH
Y LHEID Y VE AYN ER Y FA
DY DAGH SHALLID MOOAR-LEAGH
CHIARAIL AIN RYGHEDDYN FEER FEMOIL SON LURG ARBYL
AGH TA REN ISH JEAN GYMMYRKEY LESH DY
YINDYSSAGH
AYNS SHEN LURG REN SHIU RIEAU PROWAL DY
VE YMMYDOIL SHEGIN DOOIN STREEU ER NYN DOSHIAGHT
CHA JEANMAYD GENNAGHTYN MAYNREY ARRAGH DERREY VEES SHIU
LHAIH NA BAATEY-LIAUYR REESHT
YN TRASS LAA MEE HOUNEY CHEAYLL SHIN USEFUL
DOO DY ROW Y BAATEY LIOROO NEE SHIU
SY VOISH TWITTER
TA MEE GEEARREE NY ROW EH CHO FEAYR
TA MONNAGHYN DY VEL SNIAGHTEY CHEET AS MY
VEES EH TUITTYM DY TROME SHEN CUSTART BWOIRRIN
AYNS LHEID Y CHOOISH SHEGIN DOOIN GEDDYN STAYDYS
GOLL ROIN AYNS SHIAGHTIN NY ROOSHEE
YN CHIARROO LAA MEE HOUNEY JIU CHEAYLL SHIN
DY ROW CUMRAIL ER Y VAATEY LIAUYR ER
COONTEY DROGHHAGHYRT GRA CUR EAB ER SLIEAU RAAD
SEOSE COOISH CHREGGAGH DY BAATYN DYS MY VAC
OO COSNEY SHIUISH MIE DY LIOOAR VOISH COONDAE
DYS STIUREY LESH TUSHTEY HIE PAART JEU SEOSE
AGH HOOAR MY GHAA ROISH SHEN
TA PAART DY SLEIH Y GHERJAGHEY GODAL MYNHEEAN
AS T'EH JEEAGHYN DY NEE ESHYN HUG DOILLEE
ER Y VAATEY LHIEU REESHT FY YERREY REN
AD COSNEY SHIU SY CHEEYLLYS CHREGGAGH MIE DY
LIOOAR RISH COONEY YNNYDOIL Y THOODER SHOOYL ER
Y CHELG REESHT STREIH LHIAM NAGH VEL Y
VAATEY BEG DYS SHARE SON Y DROGHHAGHYRT THUMMEY
BOGGEE-YM GINSH DOOIN LURG DA COSNEY STIAGH EMSHIR
EH REESHT DY ROW EH FREAYLL RISH STAPPAL
LESH AS MISH OOILLEY YN TRAA VE RY
AKIN SHEGIN DOOIN SHE ERNYNDOSHIAGHT NY SCREOIE NA
REN SHIN BIO FODDEE DY BEE FEME ER
NYN GOONTEY DY LEAH
YIOYM ARMEE NY HOGHT ER YN CHIED LAA
JEIG AS FEED JERREY FOUYIR REN SHIN VER
EAISHTEE EC MUNLAA TA'N OLLOO GINSH DOU MOGHREY
JIU EC Y VADRAN SCOAN ODDYS OO COADEE
FODDID NOISES ER CHOR ERBEE AS NY DOB
MEE GRA VEG AGH SY DORRAGHYS AS SKEEALYN
MOOEE NISH KIONNAGHEY CARREY JUS CAVIL T'EH GRA
DY JEAN EH NY SANMEE CUR EAB ER
KIONNAGHEY CABBYL ELLEY FODDEE MYR SHOH DY BEEMAYD
ABYL DY CHOCKLAID ER Y RAAD TA RED
ENNAGH NY SODJEY NA THREE FEED MEEILLEY AS
JEIH ROIN
CHEER AS FEER ANAASAGH DY ROW SHYNNAGH AYNS
STAID ELLEY CRE CHO EUNYSSAGH VEAGH OO DY
AKIN OOILLEY JIU
DY BEAGH JONATHAN AS MISH GIMMAN NY TROOID
NYNLOMARCAN CROOTAGH DYS REAGHEY DY STAPPAL AS DAAG
YN SLEIH AS DY YNSAGHEY RED ENNAGH MYCHIONE
Y VE OC AS DY LHUNE YURNAH GUY
LESH COOINEEYM LESH OOILLEY NY DAAGHYN AS REAYRTYN
CASLYSSAGH JEAN CLADDAN CHEERFULLY AALIN AS NY CUMMALTEE
JOARREE
CHORCAIGH
NY SANMEE
TA'N FERLHEE VAN HELSINGR YRJIT REESHT TA'N CARRADJE
NY CABBIL ECHEY NEEMAYD GOAILL PAART DY YN
EARISH GOAILL TOSHIAGHT OOIR OOIR NISH
DY BENYTHIE CUR SHAGHEY AYNS SON BASKAD FEERVOOAR
DY VREE T'EH JEEAGHYN DY VE DHOLUOISH AYNS
SHESHAGHT DY HIDOORYN
TA'N OLLOO GREINNAGHEY EE AS T'EH SONSHERAGHT DOU
FODDEE DY BEE SHIAGHTIN ERSOOYL ROISH MY VOD
MAYD GEDDYN BEE MIE ERBEE REESHT TA MEE
SHAPPAL LHEEYS AS T'EH ER CHUR DY VALLEY
LHEID Y BOAYRD YINDYSSAGH DY CHEAYRTYN FYNNAGH AS
FEAILLERAGHYN AS DY CHOOILLEY HORCH DY REDDYN CHEH
CUR BEE CAA ERBEE DOOIN CHEET DY VE
FEAYR
BEEMAYD JOH SHOOYL DY LEAH
TA MEE GOAILL AGGLE ROISH MUCKYN ER NY
FODDEE TAGHYRT DOOIN
TA SHIN DY FEER AYNS LAUEYN YEE
CHA NEL FYS AGH YNRYCAN ECHYSSYN RAAD NY
VOISH CHEET AS TA MEE GUEE ERSYN BLEAYSTAN
EC NIART MY ANNYM TRIMSHAGH IMLEE DY JEAN
OO FREAYLL ARREY ER MY GHOOINNEY SHESHADER NOA
CRE ERBEE HAGHYRYS DY ROW FYS EC JONATHAN
DY ROW MEE GRAIHAGH ER AS CUR OBBYR
DA NY SMOO NA FODDYM GRA AS DY
BEE OO MYSH MUNLAA AYNS NOASH FIRRINAGH DY
KINJAGH ER E HON
GOB DOO SHIAGHT AS FEED LIOARL ARMEE NY
OC YN CHIED LAA MEE HOUNEY
FEIY'N LAA TA SHIN ER HROAILT AS ER
BIEAUID MIE T'EH JEEAGHYN DY VEL FYS EC
NY CABBYL DY VEL DTY GOLL ER DELLAL
RISH DY KINJAGH ER SON TAD GOLL DY
ARRYLTAGH AS CREN RAAD OC EC Y VIEAUID
SHARE
DY CHOOILLEEN CAGHLAA ER VE AIN AS ISH
OO FEDDYN MAGH YN UN RED CHUR KINJAGH
DY VEL EH GREINNAGHEY SHIN DY SMOOINAGHTYN DY
BEE JURNAA AASHAGH AIN CHA NEL YN FERLHEE
VA NELSON GRA MONNEY T'EH GINSH DOOIN AARLOO
DY VEL EH SIYRAGHEY GYS BEE STREETS AS
T'EH DOU DY MIE DY CAGHLAA MCARDLE
TA SHIN GEDDYN NEUHOSHEE NY CAFFEE NY TEY
AS Y SHOOYLAGHAN
SHE CHEEROAYLLEE LANE DY REDDYN AALIN JEH DAGH
SORCH ODDAGH OO SHOOYL AS TA NY FEAILLEY
DUNNAL DYS LAA JIU AS NEUCHRAMP AS TA
JUAN DY VE LANE DY GHOOGHYS INJEY EISHT
TAD FEER EE ERASH CHREDJUAGH SY CHEEAD THIE
OO TRA HAINK SHIN CUR STAP TRA HONNICK
Y RHEYNN REN SHIRVEISHAGH ORRIN CHROYM NAVAJOISH CHO
BEECROFT SHE GORREE HENE AS SHEEYNEY MAGH DAA
VAGHER ORRYM DY REAYLL ERSOOYL DROGH HOOILL
ELLEY JEH'N SKEE LURG RIEAU ER SHEN DROP
LIORISH BRUMISH DOGGYR CHYNDAA SY GHAELG SYN AARKEY
RY CHLASHTYN AYNS CLAARE NY GAEL FASTYR BEG
JEDOONEE EDDYRHRAA BIO MYSH SHIAGHT BEEYM
RERE SHEN TA SHIN CHEET DYS JERREY FOCKLE
SHOH ABBYR SHEN REESHT AS MYR SHOH REN
OO SESSAY
IS KILLING OF LIFE
OF US
ONLY JUST LHIATTEE
LESH Y CHIED LIVES OF HIS HEAD
OF HUIZHOUISH
DISASTERS IN ISLEOFMAN
THIS
IS AYNS Y THIE